problema 1: while loop não encerra em 6 tentativas para letras sozinhas, mas sim para palavras completas XXX
    1.1 : 6 tentativas erradas de caractere resultam em vitoria ?????
    1.2 : +6 tentativas erradas sao permitidas, se vc ja acertou alguma coisa antes

problema 2: letras corretas que só aparecem 1 vez na string são dadas como tentativas corretas mais de uma vez

problema 3: mysterious_word não atualiza pra subtituir os _ pelas letras corretas - OK!!!!!

problema 4: números e simbolos são aceitos como tentativas incorretas!
    4.1: palavras inteiras nao sao aceitas